Elbette, işte 30 adet numpy işlemiyle ilgili soru:

1. İki numpy array'inin toplamı nasıl hesaplanır?
2. İki numpy array'inin farkı nasıl hesaplanır?
3. İki numpy array'inin çarpımı nasıl hesaplanır?
4. İki numpy array'inin bölümü nasıl hesaplanır?
5. Bir numpy array'inin tüm elemanlarının toplamı nasıl hesaplanır?
6. Bir numpy array'inin tüm elemanlarının çarpımı nasıl hesaplanır?
7. Bir numpy array'indeki en büyük değer nasıl bulunur?
8. Bir numpy array'indeki en küçük değer nasıl bulunur?
9. Bir numpy array'indeki elemanların ortalaması nasıl hesaplanır?
10. Bir numpy array'indeki elemanların standart sapması nasıl hesaplanır?
11. Bir numpy array'inin elemanlarının karekökü nasıl alınır?
12. Bir numpy array'inin elemanlarının üssü nasıl alınır?
13. İki numpy array'inin nokta çarpımı nasıl hesaplanır?
14. Bir numpy array'inin tersi nasıl alınır?
15. İki numpy array'inin matris çarpımı nasıl hesaplanır?
16. Bir numpy array'inin transpozu nasıl alınır?
17. Bir numpy array'indeki elemanların mutlak değerleri nasıl hesaplanır?
18. İki numpy array'inin birleşimi (concatenation) nasıl yapılır?
19. Bir numpy array'inin elemanlarının kümülatif toplamı nasıl hesaplanır?
20. Bir numpy array'inin elemanlarının kümülatif çarpımı nasıl hesaplanır?
21. Bir numpy array'indeki elemanların yüzdelik dilimi nasıl hesaplanır?
22. Bir numpy array'inin elemanlarının logaritması nasıl alınır?
23. İki numpy array'inin element-wise (eleman bazlı) modülüsü nasıl hesaplanır?
24. Bir numpy array'inin elemanlarının trigonometrik fonksiyonları nasıl hesaplanır?
25. İki numpy array'inin eleman bazlı karşılaştırması nasıl yapılır?
26. Bir numpy array'indeki elemanların tersi nasıl alınır?
27. Bir numpy array'inin elemanlarının eksponansiyeli nasıl hesaplanır?
28. İki numpy array'inin eleman bazlı mantıksal ve (and) işlemi nasıl yapılır?
29. Bir numpy array'indeki elemanların küçükten büyüğe sıralanması nasıl yapılır?
30. İki numpy array'inin eleman bazlı mantıksal veya (or) işlemi nasıl yapılır?